Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Was ist mit deinem Fuß passiert?
Was ist los?
Worum geht es hier?
Diese Gegend...
Der Boden ist voller Schlaglöcher.
Ich habe mir gerade den Knöchel verstaucht.
Diese kaputte Straße in unserer Anlage...
Man hat das Gefühl, dort hat sich schon jeder den Knöchel verstaucht.
Die Hausverwaltung ist nutzlos.
Ich habe mich schon mehrmals beschwert.
Gar keine Reaktion.
Ich hole dir etwas Medizin.
Ich halte das nicht mehr aus.
Diese Hausverwaltung ist zu viel.
Der Aufzug fällt jeden Tag aus.
Die Straßen sind voller Schlaglöcher.
Vier Schutzvorrichtungen, sieben Zähne dazwischen.
Hanghang, ich sag's dir –
Dieser Vorfall wirkt als Katalysator.
Ich rufe alle dazu auf, unsere Rechte zu verteidigen.
Zehn Personen haben sich mir bereits angeschlossen.
Ich werde diese Immobilienverwaltung zeigen.
Was Rock-Spirit wirklich bedeutet.
Diese Leute gehen zu weit, Papa.
Papa.
Man muss vorsichtig sein.
Ich habe gehört
diese zwielichtige Immobilienverwaltung
sind allesamt abgebrühte Straßentypen.
Na und, wenn sie clever sind?
Wer war denn noch nicht draußen in der Welt?
Du kennst mich nicht.
In Worten,
Mit meinem Stift kann ich Frieden stiften.
In Aktion,
Ich kann Angelegenheiten vom Pferd aus regeln.
Rechts?
Ich werde mit ihnen reden.
Wenn sie höflich sind,
Ich werde sie höflich behandeln.
Wenn sie grob zu mir werden,
Ich werde es ihnen zeigen.
was echte Rauheit ist.
Ist das die legendäre Blitz-Fünf-Ketten-Peitsche?
Natürlich – fünf in Folge.
Schwager.
Wie steht es um mein Kung Fu?
Mit Ihren Fähigkeiten?
Selbst ein Kampf mit einem Pudel wäre ein Kampf auf Leben und Tod.
Dann verstehst du mich falsch.
Schau dir meinen WeChat-Namen an.
Felsenmastiff.
Ich werde ihnen zeigen, was passiert.
Wenn man einen Mastiff verärgert.
Verteidiger der Rechte von Hausbesitzern.
Achtung, Verteidiger der Rechte!
In zehn Minuten
Treffpunkt ist die östliche öffentliche Toilette.
Papa.
Passt gut auf euch auf.
Trinken!
Warum trinkst du jetzt?
Flüssiger Mut, Sie wissen schon.
Das hat eine Bedeutung.
Der rote Stern leuchtet mir den Weg.
Sollen sie doch sehen, wer ich bin.
Oh mein Gott.
Sie sprechen auch Englisch?
Ich meinte den Hundeverkäufer.
Was ist falsch daran, Hunde zu verkaufen?
Liu Bei verkaufte doch Schuhe, nicht wahr?
Qin Qiong verkaufte Pferde.
Elon Musk verkauft Autos.
Wartet nur auf meine Siegesmeldung.
Seien Sie vorsichtig.
Das ist in Ordnung.
Hausverwalter, kommen Sie heraus!
Herauskommen!
Komm jetzt raus!
Komm schnell raus!
Herauskommen!
Manager, kommen Sie sofort heraus!
Komm jetzt raus!
Was ist das für ein Lärm?
Warum machst du so ein Aufhebens?
Bruder Long.
Das sind die Unruhestifter.
Die Rädelsführer, die für Ärger sorgen.
Das bist du also –
Die unruhestiftenden Hausbesitzer, nicht wahr?
Ich bin der Hausverwalter.
Langer Yuegang.
Oder Sie können mich anrufen
Xiao Long.
Erste,
Wir sind keine Unruhestifter.
Zweite,
Da Sie ja wissen, dass wir Hausbesitzer sind,
Hören Sie sich unsere Beschwerden richtig an.
Gute Dienste leisten.
Ja ja ja.
Um ehrlich zu sein:
Ich verwalte diese Immobilie seit Jahren.
Uns wurden noch nie Probleme gemeldet.
Xiao Qiang.
Es wurden Probleme gemeldet.
Ich habe davon noch nie gehört.
Sehen?
Nichts davon gehört zu haben, heißt nicht, dass es nicht passiert ist.
Rechts.
Na, seht euch diese holprigen Straßen an.
Der Aufzug geht jeden zweiten Tag kaputt.
Der Müll türmt sich auf und niemand räumt ihn weg.
Wir haben nur drei Wachleute im Komplex.
Zusammen sind sie zweihundertfünfzig Jahre alt.
Alle, die kommen und gehen
traut sich nicht zu hupen.
Aus Angst, die Wachen könnten erschreckt werden und weggehen.
Rechts.
Sie werden weg sein.
Ja.
Der Schlüssel liegt darin,
Uns fehlen die Mittel.
Wie wäre es damit?
Lasst uns die Hausverwaltungsgebühr erhöhen
um nur einen Yuan.
Ich werde ihn sofort einstellen
Wachen unter sechzig.
Versuchst du schon wieder, dir Ausreden auszudenken?
Auf keinen Fall.
Ich sage es Ihnen,
Wir zahlen schon genug Gebühren.
Wenn Sie diese Probleme nicht beheben,
ab dem nächsten Jahr
Wir werden die Grundgebühr nicht bezahlen.
Wir werden nicht zahlen.
Ich zahle nicht, ich zahle nicht.
Ich zahle nicht.
Das ist leider nicht möglich.
Ich übernehme die Führung.
Wenn du die Dinge nicht in Ordnung bringst,
Ich werde die Grunderwerbsteuer ab heute nicht mehr bezahlen.
Versuch es einfach mal ohne zu bezahlen und schau, was passiert.
Ich werde es versuchen, wartet nur ab.
Ich werde.
Ich habe ein Lied geschrieben, in dem ich mich über die Hausverwaltung beschwere.
Du bist gut ausgebildet.
Hilf mir bitte beim Durchsehen.
Wenn es zu kompliziert ist, kann ich es nicht verstehen.
Lassen Sie mich sehen.
Ich muss meine Stimme erheben.
Ich lasse es nicht los.
Ich höre nicht auf, ich gebe nicht auf.
Kann ich nicht akzeptieren, kann ich nicht ignorieren.
Wie ist es?
Diese scheinbar einfache, sich wiederholende Rhetorik –
Nicht wahr?
Bringt es
meinen rebellischen Geist voll zum Ausdruck?
Ist alles da draußen?
Immobilienverwalter
Du bist stur und hast große Ohren.
Du bist aufgebläht und gierig.
Du [sensible Wörter] [sensible Wörter] [sensible Wörter].
Papa, warum kommen in deinem Lied so viele sensible Wörter vor?
Es ist Rockmusik.
Manchmal braucht es deutliche Worte.
Um die Stimmung anzuheizen.
Steigert die Energie.
Ihr Blutdruck ist so hoch wie Ihre Körpergröße.
Versuche, deine Gefühle zu kontrollieren.
In meinem Alter kann ich meine Blase kaum noch kontrollieren.
Warum sollte man sich die Mühe machen, seine Gefühle zu kontrollieren?
Mama.
Planen Sie,
Soll ich dieses Lied einfach nur heulen?
Bass.
Begleitung.
Ich werde es selbst erledigen.
Du weißt es wirklich.
Natürlich tue ich das.
Über dreißig Jahre Erfahrung.
Sie nennen mich
Das Lang Lang des Basses.
Sehen?
Das ist Technik.
Wenn der Osten nicht hell ist,
Der Westen wird glänzen.
Möge die untergehende Sonne allen Kummer trocknen.
Ziemlich gut, ziemlich gut.
Nicht schlecht.
Secondhand Rose.
Liang Long.
Sehr einzigartig.
Es gefällt mir sehr gut.
Wie ist es?
Jede Note
Das trifft Liang Long ins Mark.
Ich habe andere Möglichkeiten, Begleitung anzubieten.
Du, du –
Streiten sich Ihre beiden Zahnprothesen in Ihrem Mund?
Das nennt man Gesangstechnik.
Ist es gut?
Schwer zu sagen.
Nachdem du deinen Wutausbruch beendet hast,
An diesem Tisch kann niemand essen.
Ich möchte mich so sehr auslassen
Dass die Hausverwaltung nicht essen kann.
Hallo.
Darf ich mich vorstellen?
Ich bin der neue Kollege.
Mein Name ist Wang Guizhen.
Ich bin der Assistent des Chefs.
Hallo, hallo.
Bist du-
Vom Chef interviewt?
Vom Ehemann des Chefs interviewt?
Du bist also auch hier
Um den Chef im Auge zu behalten?
Hallo, endlich treffen wir uns.
Aber beim nächsten Mal,
Erwähnen Sie nicht unsere geheime Mission.
Okay.
Ist das sicher?
Das ist in Ordnung.
Komm her.
Diesmal bin ich hier.
um Ihnen bei Ihrer Mission zu helfen.
Ich bin darin professioneller.
Gibt es dafür einen Experten?
Weißt du, was ich früher gemacht habe?
Paparazzi.
Kein Wunder.
Moment mal, ich mache meine Sache doch ziemlich gut.
Warum sollte ich einen weiteren Profi in mein Team aufnehmen?
Rechts?
Die Frau des Chefs.
Ist sie nicht zufrieden mit mir?
Hat der Chef nicht gerade erst die Finanzierung gesichert?
Sein Charme ist sprunghaft angestiegen.
Die Wahrscheinlichkeit für Affären hat zugenommen.
Die Frau des Chefs braucht einen tieferen Nagel.
Lass die Nachbarschaft für mich erstrahlen.
Füll die Schlaglöcher auf.
Dann lass die Hausverwaltung kündigen.
Sehen?
Die Immobiliengesellschaft unternimmt nichts.
Aber es erhöht trotzdem den Preis.
Er schreit schon den ganzen Tag.
Wir müssen ihn schnell stoppen.
Oder es wird uns schwer treffen.
WAHR.
In der Tat.
Das wird unserem Ruf schaden.
Ich meine, es wird sich auf unsere Gesundheit auswirken.
Ich komme, um dich zu finden.
Seien wir vernünftig.
Seid vernünftig, seid vernünftig.
Der Gesang ist furchtbar.
Es bringt mich um.
Es ist wie der Stirnbandfluch von Sun Wukong.
Explodiert.
Seid vernünftig, seid vernünftig.
Wie arbeiten Sie üblicherweise?
Ich beobachte ihn einfach.
Dann folge ihm.
Du, du, du unterschätzt
Die listigen Fähigkeiten einer Katze.
Das ist in Ordnung.
Ich habe dafür trainiert.
Ich blinzle nie, wenn ich jemanden beobachte.
Internet-Berühmtheit.
So viele Zuschauer.
Acht Leibwächter auf einem Meter.
Die Fans finden immer noch einen Weg hinein.
Scheint zu stimmen.
Unsere Branche
ist genau wie jede andere.
Sie müssen professionell sein.
Oh mein Gott.
Was soll das alles?
So viele alte Dinge.
Das – was ist das?
Ein Fehler.
Ist das nicht illegal?
Die Frau des Chefs hat es persönlich genehmigt.
Zur Anwendung am Boss.
Das ist in Ordnung.
Erinnern,
im Haus der Frau des Chefs,
Sie bestimmt die Regeln.
Und wie wäre es mit diesem hier?
Was ist das?
Hochleistungsferngläser.
Der Chef betrügt sie mit Chang'e auf dem Mond.
Ich konnte es sogar sehen.
Das ist nicht nötig.
Der Chef hat Höhenangst.
Er kann da hochkommen.
Und dieser hier?
Militärische Nachtsichtgeräte.
Nachtsichtgeräte sind etwas übertrieben.
Die brauchen wir nicht, oder?
Dafür brauche ich eine Nachtsichtbrille...
Hier, perfektes Timing, schau mal.
Das meinte ich nicht.
Schau dir meine Hose an.
Lassen sie meine Beine kürzer aussehen?
Sie sehen gut aus.
Ja, die sind gut.
Sehr edel und stilvoll.
Details entscheiden über Erfolg oder Misserfolg.
Was passiert, wenn der Chef nachts ausgeht?
Was wäre, wenn unser Unternehmen...
Gibt es einen Stromausfall?
Er geht zur Finanzberaterin, um den positiven Bericht zu überprüfen.
Chef.
Das macht auch Sinn.
Der Grafikdesign-Bereich.
Jeder Mensch
hat ihre eigenen
Infrarotbildgebung.
Je dunkler die Farbe,
je höher ihre Temperatur.
Keine Ahnung warum.
die Farbe des Chefs
ist nicht so tiefgründig wie die anderen.
Sie müssen umfassender denken.
Öffne deinen Geist noch weiter.
Das ist normal.
Chefs sind in der Regel gefühlskalt.
Klingt logisch.
Nicht gut.
Ich glaube, der Chef geht wieder aus.
Dann lasst uns schnell ihm folgen.
Auf keinen Fall.
Diese Mission ist zu gefährlich.
Du bist noch jung.
Bitte verhalten Sie sich still.
Ich werde die Mission für dich beenden.
Das wird nicht funktionieren.
Die Frau des Chefs wird sagen, ich würde faulenzen.
Die Organisation wird Ihre Aufrichtigkeit nicht anzweifeln.
Sobald ich herausgefunden habe, wo sich der Chef aufhält,
Ich schicke Ihnen einen geheimen Bericht.
Lassen Sie Ihr Kommunikationsgerät eingeschaltet.
Ich behalte einfach mein Handy im Auge.
Rechts.
Ich habe Ihre Nummer nicht.
Wir Hausbesitzer müssen stark sein.
Sei stark.
Lasst die Nachbarschaft mir dienen.
Bedienen Sie mich.
Hör auf zu singen.
Nicht anfassen, nicht anfassen, nicht anfassen.
Eine Saite kostet dreitausend, es handelt sich um eine limitierte Auflage.
Lasst uns ruhig miteinander reden.
Sprich ruhig.
Wir nutzen Musik
um unsere Forderungen zum Ausdruck zu bringen.
Na los, sing weiter.
Hör auf zu singen, hör auf zu singen.
Hört mir alle zu.
Fortfahren.
Wie wäre es damit?
Ihr alle
Geh zuerst zurück.
Ich werde in Erwägung ziehen, die Probleme aller zu lösen.
Wie findest du das?
Ich gebe dir einen Tag.
Wenn ich es nicht lösen kann,
Wir kommen wieder und singen weiter.
Hör auf zu singen, hör auf zu singen.
Einmal.
Eines Tages, eines Tages.
Nur ein Tag.
Gebt ihnen einen Tag.
Wir vertrauen dir noch einmal.
Vertrau mir, vertrau mir.
Schließlich haben sie aufgehört zu singen.
Schwester.
Li Lili, habe ich dich etwa für einen Urlaub engagiert?
Nein, ich...
Wang Guizhen
hat mir gerade einen achttausend Wörter langen Text geschickt
Tracking-Analysebericht.
Und eine neunundneunzigseitige Präsentation.
Was machst du?
Sie sagte mir, ich solle auf ihre Nachricht warten.
Die Einstellung entscheidet über alles.
Verstehen?
Ich bin hier.
Den Mund halten.
Li Lili, iss langsamer.
Mach etwas langsamer.
ICH...
Ich kann mit dir nicht mithalten.
Ihr...
Hast du das Gesicht des Hausverwalters nicht gesehen?
Es war eben noch rot.
Als nächstes gelb,
dann grün.
Er kniete fast vor mir nieder.
Jetzt habe ich das Gefühl, dass in unserer Nachbarschaft
vier Wörter:
ein Wichtigtuer.
Sieh mal an, wie du prahlst.
Vielleicht solltest du deinen Stammbaum zerreißen.
und beginne eine neue Seite mit dir.
Keine schlechte Idee.
Mir
Hast du nicht immer nur über Diäten gesprochen?
Wie kommt es also, dass jetzt...
Isst du einfach immer weiter diese Wraps?
Ihr habt ja keine Ahnung.
Wir haben einen neuen Kollegen in unserer Firma bekommen.
Sie ist einfach skrupellos.
Sie hat mich fast zu Tode bezwungen.
Wie hat sie das geschafft?
Sie...
folgte dem Chef.
Sie benutzte direkt eine Drohne.
Es flog über tausend Meter hoch.
Deckte einen Radius von fünf Kilometern ab.
Ich habe alles gesehen, was ich sehen konnte.
Sie konnte sogar die Nasenlöcher des Chefs sehen.
Sie hängen auf dem Kopf.
An Regentagen ist besondere Vorsicht geboten.
Es könnte sich Wasser ansammeln.
Das meinte ich nicht.
Sie hat nicht nur...
konkurriert,
Sie tut es heimlich.
Ich habe es herausgefunden.
Dafür gibt es einen Fachbegriff.
Man nennt das verdeckten Wettbewerb.
Rechts.
Den Chef beobachten
Das sollte doch meine Aufgabe sein, oder?
Sie folgte dem Chef heimlich.
Hat er mir nicht gesagt.
Die Frau des Chefs dachte, ich würde faulenzen.
Sie hat mich auf frischer Tat ertappt.
Auf keinen Fall.
Mir muss etwas einfallen.
Um mit ihr fertig zu werden.
Lass dir etwas einfallen.
Ich habe wirklich keine Ideen.
Was machst du?
Mach noch einen Schritt.
Und ich werde die Tür öffnen und den Hund hinauslassen.
Ich sage es Ihnen,
Da drinnen ist ein bissiger Hund.
Wir übernehmen keine Haftung, falls Sie gebissen werden.
Also...
Es ist klein.
Aber es steckt viel Energie darin.
Dein tropischer Fisch ist teuer, nicht wahr?
Natürlich.
Wenn eines Tages...
eines Tages...
Es gibt einen Stromausfall oder so etwas.
Du würdest eine Menge verlieren, nicht wahr?
Drohen Sie mir?
Das ist in Ordnung.
Wenn der Strom ausfällt, werde ich Kohlebriketts verwenden.
Warum versteckst du dich?
Ich verstecke mich nicht.
Ich bin sehr sanftmütig.
Ich erinnere mich
Du hast uns einmal gesagt
Ihre Tierhandlung
hat Probleme mit der Wasserversorgung.
Du wolltest ein weiteres Wasserrohr hinzufügen, richtig?
Ja.
Das ist richtig.
Wie wäre es damit?
solange Sie uns versprechen
keine weiteren Proteste anzuführen,
und diese Menschenrechtsgruppe aufzulösen.
einfach auflösen.
Ich werde Ihr Problem sofort lösen.
Du glaubst, du kannst mich mit einer Wasserpfeife bestechen?
Du...
Sie unterschätzen mich.
Plus einhundert Yuan
Geschenkkarte.
Träum weiter.
Füge ein Kilo Eier aus Freilandhaltung hinzu.
Zwei Kilo.
Handeln.
Alle zusammen, lasst uns auflösen.
Es gibt keine Verteidigung von Rechten mehr.
Warum gehen wir?
Warum?
Warum eigentlich?
Du bist es.
Sehen Sie, auch die Immobilienverwaltung hat ihre Probleme.
Wir alle haben Kinder.
Denk mal drüber nach –
wenn Ihr Kind in der Immobilienverwaltung arbeiten würde
Und die Leute machten ihm jeden Tag Schwierigkeiten.
Wie beunruhigend wäre das?
Rechts?
Außerdem,
Wenn wir jeden Tag weiterhin so ein Aufhebens darum machen,
Es stört auch die anderen Bewohner.
Rechts?
Du musst an uns denken.
Verteidigen wir nicht die Rechte aller?
Wieso soll das Probleme verursachen?
Ich erkläre
Unsere Bürgerrechtsgruppe wurde offiziell aufgelöst.
Es ist vorbei, es ist vorbei.
Was ist los?
Du hast diese Sache mit der Verteidigung von Rechten angefangen.
Warum gibst du auf halbem Weg auf?
Ja.
ICH...
Ich bin nur ein Hundeverkäufer.
Was – ausgerechnet in einer Zeit wie dieser?
Sprichst du jetzt sogar Englisch?
Es ist kein Englisch.
Ich – ich bin nur ein Hundeverkäufer.
Ich kann das nicht tun.
Ich kann es auch nicht gut.
Es gibt keine Verteidigung von Rechten mehr.
Lass uns gehen.
Geh! Geh! Geh.
Geh nicht!
Alter Meng, geh nicht!
Warte, alter Meng, wenn du gehst –
Alter Meng, komm zurück!
Erkläre es uns, alter Meng!
Alter Meng!
Was sollen wir jetzt tun?
Was ist los?
In der chinesischen Medizin geht es neben der Gesundheit auch um …
das Wichtigste
ist deine Stimmung und deine Emotionen.
Fließendes Wasser lässt nicht verrotten.
Ein bewegliches Türscharnier wird nicht von Würmern angefressen.
Schau mich an!
Ich bin schon über sechzig.
Ich möchte meine Energie noch nutzen.
Gründen Sie ein kleines Unternehmen.
Um welche Art von Geschäft handelt es sich?
Eröffnen Sie einen Morgenmarkt.
Du hast wahrscheinlich deinen eigenen Namen vergessen.
Liu Yingnian!
Das ist richtig.
Ihr Name ist Liu Yingnian.
Eröffnen Sie einen Morgenmarkt.
Der Name des Marktes lautet –
Yingnian-Morgenmarkt.
Du...
Könnte er es sein?
Meine Klassenkameradin hat mich heute eingeladen, mit ihr ins Kino zu gehen.
Ich gehe als Erster.
Ich muss auch noch schnell nach Hause zum Abendessen.
Stoppen.
Was gibt's, Ma'am?
Kannst du
Dieses Auto einholen?
Treten Sie ein.
Wo soll ich sitzen?
Halt mal den Bund Frühlingszwiebeln fest.
Bitte bleiben Sie ruhig.
Dieses Auto von mir
wird als
Dougezhuang
Maybach.
Dein Auto ist echt schnell.
Ich habe ein Taxi bestellt.
Du musst nicht bei mir bleiben.
Ich warte auch auf eine Mitfahrgelegenheit.
Welchen Film schaust du heute Abend?
"Spionage über dem Müll."
Läuft der Film nicht schon ab?
Such dir einfach einen anderen aus.
Der Chef ging nach Osten.
Westen.
Anzug.
Sieht gut aus.
Nicht, dass du es überhaupt tragen könntest.
Mein Fahrdienst ist da, tschüss.
Mein Fahrzeug ist auch da.
Folgen Sie dem vorausfahrenden Auto.
Hören Sie, meine Dame,
Wir sind nicht mehr jung.
Warum nimmt man die Dinge so ernst?
Manche Dinge
Manchmal ignoriert man sie am besten.
Alle Männer sind so.
Außerdem,
Wenn du ihn wirklich erwischst,
Du wirst dich tatsächlich scheiden lassen.
Bist du verrückt?
Ich bin nicht hier, um eine Geliebte zu erobern.
Beeil dich.
In Ordnung.
Halt dich gut fest.
Es beschleunigt sich jetzt.
Gehen.
Irgendwelche Änderungen?
Warum windest du dich so?
Tritt drauf.
Man kann nicht darauf treten.
Es ist elektrisch.
Okay.
Stromausfall.
Welcher Maybach?
Ich würde es nicht mal für achtzig Cent kaufen.
Ernsthaft.
Meine Dame.
Meine Frühlingszwiebeln, gnädige Frau.
Bitte geben Sie mir die Frühlingszwiebeln.
Papa
Wie läuft es mit der Verteidigung der Rechte?
Nein, nein, nein...
NEIN
Kann mich nicht verteidigen, mache nur Spaß.
Gibt es irgendwelche Ergebnisse?
Ergebnisse
Im Moment ein wenig
Ein kleines Ergebnis
Das ist gut.
Warum habe ich das Gefühl, dass du nicht wirklich glücklich bist?
Nein, überhaupt nicht.
Ich bin glücklich
NEIN
Nicht unglücklich
Sehr zufrieden
Was halten Sie von diesem Abschnitt?
Ich habe diesen Teil gehasst, seit ich klein war.
Song Jiang ist so hasserfüllt
Zu seinem eigenen Vorteil
Er hat so viele Brüder verraten, die ihm vertraut hatten.
Sie stimmten zu
Gemeinsam für Gerechtigkeit eintreten
Aber am Ende
Für einen kleinen Gewinn
Er vergaß seine ursprüngliche Absicht
So nervig
Nein, nein, das ist nicht nötig, das ist nicht nötig.
Vielleicht Lehrerlied
Vielleicht hatte er selbst seine Probleme.
Welche Schwierigkeiten könnte er haben?
Er ist einfach ein kleinlicher Mann, der Loyalität für Profit vergisst.
Menschen wie er
Ich verfluche ihn.
Möge er keine Nachkommen haben.
Mögen seine Kinder ohne
ein Bauchnabel
Das ist nicht nötig.
Das ist nicht nötig, es ist schlecht für dich.
Warum?
Negative Emotionen
Du lässt deinen Gefühlen überall freien Lauf.
Das ist auch nicht gut.
Nicht gut
Ja
Gekochtes Freilandei
Habe einen
Sofort
Ich, ich einfach
Ich fühle mich etwas verloren
Verloren
Was ist denn so verwirrend?
Ich glaube, dass Sie diesmal Ihre Rechte verteidigen.
ist besonders richtig
Ich erinnere mich, dass du dich schon immer gern eingemischt hast, seit ich klein war.
Hat mir viel Material für meine Aufsätze geliefert.
Wertvolle negative Beispiele
Ich erinnere mich einmal
Der Nachbar
Onkel Zhang
Bin gerade auf einer Geschäftsreise gewesen
Du hast ihr Zuhause bemerkt
hatte Besuch von einem seltsamen Mann
Hinterhältig
Du dachtest, er sei ein Dieb.
Sofort
Onkel Zhang wurde genannt
Onkel Zhang kam sofort zurück.
Und am nächsten Tag
Sie ließen sich sofort scheiden.
NEIN
Es gab ein anderes Mal
Du gingst an der Straße entlang
Ich sah einen offenen Kanaldeckel.
Freundlich
Setzen Sie die Abdeckung wieder auf
und lege einen Stein darauf
Aber
Zwei Rohrleitungsarbeiter befanden sich im Inneren
Ich saß die ganze Nacht dort fest.
Kein Signal im Inneren
Konnte nicht anrufen
Am nächsten Tag
Die Polizei überprüfte die Kameras.
und fand die beiden Männer
und dich auch gefunden
Nein, nein, das ist es nicht.
Gibt es denn gar nichts Positives?
Es gibt
Sobald man im Bus ist
Du hast mutig gehandelt.
Habe einen Schläger mit einem Feuerlöscher niedergeschlagen.
Dann sagten sie, du wärst
sich der übermäßigen Selbstverteidigung schuldig gemacht
und verhängte eine Geldstrafe von mehreren tausend Yuan.
Mein ganzes Neujahrsgeld
Ich musste ein halbes Jahr lang Instantnudeln essen.
Aber
Ich war wirklich stolz
Ich habe über ein Jahr lang in meinen Aufsätzen darüber geschrieben.
Bis meine Lehrerin mir befahl, aufzuhören
Papa
Damals
In meinem Herzen
Du warst ein Held
Dieses Ei ist ungenießbar.
Warum?
Weil
Dieses Ei ist ein
schlechtes Ei
Was sollen wir in dieser Angelegenheit tun?
Bei uns zu Hause fällt jeden Tag der Strom aus.
Mein Ehepartner und ich
Ich kann es wirklich nicht mehr ertragen.
Das Wichtigste ist
das Beatmungsgerät meines Ehepartners
benötigt täglich Strom
Nichts, was wir tun können
Es gibt keinen Ausweg
Wir können nur
Ich ziehe zu meinem Sohn
Dieser Aufzug ist ständig kaputt.
Die Beine meines Vaters sind in schlechtem Zustand.
Er kann wirklich keine Treppen steigen.
Auf keinen Fall
Ich habe ihm ein Teleskop besorgt.
Er kann den tanzenden Damen nur von oben zusehen.
Welcher Tanz?
Die Bodenfliesen sind alle kaputt.
Wir waren acht hintereinander
Jetzt sind nur noch vier gute Beine übrig
Und die Sicherheitsbeamten
Zu wenig
Gestern hatten wir wieder einen Dieb bei uns zu Hause.
Mein ganzer Goldschmuck ist weg
Das war meine Mitgift.
Wirklich
Wirklich, all das
hätte gelöst werden können
Diese Person
Ich hätte nicht gehen sollen.
genau
Wer hat gesagt, dass ich gegangen bin?
Alte Freunde,
Ich habe mich geirrt.
Fangen wir von vorne an
und unsere Rechte bis zum Ende verteidigen.
Okay.
Bis zum Ende.
Verteidigung der Rechte.
Welch ein Zufall!
Wir sehen uns wieder.
Hör auf, so zu tun, als ob.
Lasst uns zusammenarbeiten.
Chef, holen Sie jemanden ab?
Es ist fast soweit, er ist noch nicht zu Hause.
Wozu seid ihr zwei eigentlich gut?
Chefin.
Ähm, der Chef hat Recht.
Jetzt direkt vor meiner Nase.
Dies ist mein Aktionsplan.
Bitte prüfen Sie es.
Sehr gut.
Folgen Sie diesem Plan.
Das bin ich.
Schau sie dir an.
Sieh dich jetzt an.
Du enttäuschst mich wirklich.
Nein, ja,
Ich bin auch hier.
ICH...
Diesmal habe ich sie wirklich verloren.
Bruder,
Ich habe gehört, dass Sie hier jemanden haben.
der jedes System der Erde hacken kann.
Stimmt das?
Die Grenzen der menschlichen Technologie
ist nur die Sohle unserer außerirdischen Füße.
Eindrucksvoll.
Schnell, hackt das Hubble-Teleskop!
und das globale Überwachungssystem.
Ich muss jemanden orten.
Das ist nicht einfach.
Ich werde mir hier eine Jahreskarte besorgen.
Ich kümmere mich sofort darum.
Onkel Meng.
Hatten wir uns nicht schon geeinigt?
Als dein Onkel,
Ich möchte ein Leben im Geiste des Rock führen.
NEIN,
Du hast meine Sachen trotzdem genommen.
Ich versuche, diese zu verwenden
Süße Bestechungsversuche, um mich zu brechen?
Dann wirklich
Unterschätze deinen Onkel.
Geschenkkarte.
Hier, nimm es zurück.
Eier.
Bring sie zurück.
Es gibt einige.
Ich habe sie für dich gekocht.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Du bist echt einzigartig.
Hast du keine Angst vor deiner Tierhandlung?
Könnte es sein, dass wir eines Tages kein Wasser und keinen Strom mehr bekommen?
Wenn es so weit kommt,
Ich werde den Tierladen einfach schließen.
Wenn das nicht funktioniert,
Dann...
Ich werde ausziehen.
Aber
ihre Probleme
Du musst es lösen.
Nachdem ich gegangen bin,
Sie werden die Probleme für alle lösen.
den Aufzug reparieren,
die Straßen pflastern
mehr Sicherheit hinzufügen.
Erinnern,
Es liegt nicht daran, dass sie sich verändert haben.
aber weil
Wir waren hier.
Alter Meng, du bist der Coolste.
So cool.
Der alte Meng, großartig.
Du bist der Beste.
Wir haben beide die Person verloren.
Die Chefin wird uns nicht beide feuern.
Keine Bestrafung für die Menge.
Entschuldigung,
Du hast die Person verloren.
Ich habe sie nicht verloren.
Wie meinst du das?
Wie hast du das geschafft?
Hochrangige Verbindungen.
Chefin.
Du...
werden entlassen.
Chefin.
Gib mir noch eine Chance.
Ich will diesen Verräter nicht sehen.
Ich bin unschuldig.
Obwohl ich die Mission nicht geschafft habe
Ich bin meiner Chefin treu.
Ach, lass mich in Ruhe.
Du bist der Maulwurf, den der Boss geschickt hat.
Ich bin es nicht.
Wir analysierten
Ihre neunundneunzigseitige Präsentation.
Jeder Hinweis darin führte uns in die Irre.
Du hast es getan, um den Chef zu decken.
Ich nicht.
Will es immer noch nicht zugeben?
Aufleuchten.
Sie persönlich haben den Chef ins Flugzeug gesetzt.
Mol.
Entfernt den Maulwurf.
ICH...
Ich bin selbst in die Misere geraten.
Alter...
Ich – ich habe meine Tasche vergessen.
Gut gemacht.
Es ist meine Pflicht.
Du hast diesen Tee mitgebracht, richtig?
Riecht toll.
Lass mich es versuchen.
Schwester Cai.
Schenk mir eine Tasse ein.
Schenk dir Tee ein.
Sie reisen immer noch ab?
Du bist bereits schachmatt.
Es ist nutzlos.
Warum schreist du?
Was ist los?
Mit meiner Unterstützung als Ihr Mentor,
Alle aus der Nachbarschaft kamen heraus.
Wir haben abgestimmt und einen neuen Hausverwalter gewählt.
Sie sind wirklich zuverlässig.
Dies ist das Banner, das mir alle gegeben haben.
Nachbarschaftswächter
Gut gemacht, Papa.
Das ist aussagekräftig. Wir sollten es anzeigen.
Wirklich?
Papa, ist das nicht schon ausgestellt?
Ich werde das später in meinen Moments posten.
Kinder, denkt daran
Teilen, liken und kommentieren.
Okay.
Gut gemacht, gut gemacht.
Ich habe heute auch eine großartige Schlacht gewonnen.
Ich sollte das auch in meinen Momenten posten.
Was ist los?
Ich sage Ihnen,
Ich habe herausgefunden, dass unser Chef
hat jemanden weit weg in Frankreich —
ein romantisches Interesse.
Gut, dass ich es frühzeitig herausgefunden habe.
Sie befinden sich noch im platonischen Stadium.
Wenn ich es später erfahren hätte,
Es wäre eine richtige Affäre geworden.
Beeindruckend.
Natürlich.
Und ich entdeckte auch
der neue Stealth-Wettbewerbsfanatiker in unserer Firma
Es handelt sich in Wirklichkeit um einen vom Chef eingeschleusten Maulwurf.
Ich habe sie entlarvt.
Die Frau des Chefs belohnte mich mit zwanzigtausend Yuan.
Mir ist aufgefallen,
Ihre Arbeitsfähigkeiten haben in letzter Zeit
sprunghaft verbessert.
Vor allem hat mich vorher niemand gedrängt.
Als dieser Kollege auftauchte,
Mein Potenzial wurde verschenkt.
Unser Chef ist aber etwas ganz anderes.
Er ist über vierzig.
Ich bin immer noch auf zwei Kontinenten aktiv.
Frauen online kennenlernen.
So ein unreifes Zeug.
Männer bleiben Jungen, bis sie sterben.
Du meinst also
Du bist auch bis zu deinem Tod ein Junge?
Das ist richtig.
Also meine Gefühle für dich
wird immer so sein
eine erste Liebe.
Deine erste Liebe ist also –
Es ist schon so spät.
Zeit zum Essen.
Wo ist deine Mutter?
Wo ist deine Mutter hin?
Mama.
Komm nicht wieder.
Ja, ja, ja.
Es ist alles meine Schuld.
Du wärst mir beinahe zu Füßen gestorben.
Aber das hast du nicht getan, richtig?
Kannst du aufhören, mich auszuschimpfen?
Wenn du mich noch einmal schimpfst,
Ich werde dein Haus abreißen, ob du es glaubst oder nicht.
Vergiss es.
Geh einfach.
Von nun an schulden wir einander nichts mehr.
Der Himmel belohnt diejenigen, die hart arbeiten.
PURE GEMEINSCHAFT
Fürsorge für die Menschen
Nachbarschaftsbeleuchtung
Menschen,
Ich habe ein Problem mit blinder Anbetung.
Nehmen wir zum Beispiel diesen Kerl.
Gestern zeigten alle mit dem Finger auf ihn.
Aber heute
Er hat sich plötzlich verändert.
in ihren Augen zum Helden werden.
Was hat er überhaupt getan?
Er ist gerade ins Immobilienbüro gegangen.
und rief ein paar Mal.
Was ist daran so schwierig?
In Ordnung.
Ich muss
Diese schlechte Angewohnheit der Menschen ändern
und ihm die Augen öffnen.